Простое Spring Boot-приложение, которое получает сведения о товарах из внешнего сервиса “Fake Store API” (https://fakestoreapi.com), сохранятет их в базу данных, а затем позволяет работать с этой информацией через собственное REST API (создание, просмотр, редактирование и удаление).
# Реализовано:
### Минимальная часть (обязательно)
1. Создайте эндпоинт импорта товаров из внешнего API (https://fakestoreapi.com/products) с сохранением всех полей в базу данных. Используйте JPA-сущности: Product, Category, Rating.
2. Реализуйте базовые HTTP-операции (создание, чтение, обновление, удаление) для работы с товарами внутри приложения (локально, без взаимодействия с внешним API), а именно:
    - создать новый товар;
    - получить товар по ID;
    - получить список всех товаров (поддержка пагинации: page, size);
    - редактировать существующий товар;
    - удалить товар.
3. Фильтрация по стоимости (параметры minPrice и maxPrice в формате десятичной дроби, два числа после запятой указываются опционально, т.е. метод принимает “15” и “15.75”).
4. Метод получения списка уникальных категорий товаров.
5. Опишите реализованные эндпоинты (http-метод, url, параметры, тело запроса) либо в файле README.md, либо оформите через Swagger UI (если добавили в задании со “звездочкой”).

### Дополнительная часть
1. Метод получения товаров по категории.
2. Повторный импорт: если товар с таким id уже существует, он обновляется.
3. Возможность сортировки товаров сразу по двум полям (цена и название категории) с указанием отдельного направления для каждого из этих полей (возрастание/убывание). То есть можно сортировать как отдельно по каждому из этих полей, так и сразу по обоим полям.
4. Напишите unit-тесты по реализованному функционалу.

### Задания со “звёздочкой” *
1. Реализуйте планировщик (@Scheduled), синхронизирующий товары из внешнего API каждые 30 минут. В случае локальных правок товаров в БД или их удаления, приоритет при импорте должен отдаваться внешней системе (добавлять недостающие, перезаписывать измененные).
2. Добавьте в приложение веб-интерфейс (HTML или REST Swagger UI).

## API Endpoints:
| Метод | URL | Параметры | Тело запроса | Описание |
|-------|-----|-----------|--------------|----------|
| GET | `/api/products/import` | - | - | Импорт товаров из Fake Store API |
| POST | `/api/products/create` | - | JSON товара | Создать новый товар |
| GET | `/api/products/{id}` | - | - | Получить товар по ID |
| GET | `/api/products/` | `page`, `size` | - | Получить все товары (с пагинацией) |
| GET | `/api/products/filter` | `page`, `size`, `minPrice`, `maxPrice` | - | Получить все товары (с пагинацией и фильтрацией) |
| GET | `/api/products/category` | `categoryName`, `page`, `size` | - | Получить товары по категории |
| GET | `/api/products/sort` |`page`, `size`, `priceDirection`, `categoryDirection`| - | Получить отсортированный список товаров по категории лио цене|
| PUT | `/api/products/update` | - | JSON товара | Обновить товар |
| DELETE | `/api/products/delete/{id}` | - | - | Удалить товар |

### Категории (Categories)

| Метод | URL | Параметры | Тело запроса | Описание |
|-------|-----|-----------|--------------|----------|
| GET | `/api/category/unique` | - | - | Получить список уникальных категорий |
